គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងមកជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី១៤=
ចូលមកជិត។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង
ការស្អប់ខ្ពើម និងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅកាន់តែចាក់ឫស
សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែជោគវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា។
ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន
ទាំងអស់ត្រូវបានលាក់ទុកក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Youshou និងខ្ញុំបានរៀបចំផែនការមួយ។
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
កុំធ្វេសប្រហែស។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ពិតជា?
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើស។
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅកាន់តែចាក់ឫស
សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
ពន្លឺព្រះច័ន្ទគឺស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកនឹងមិនស្នាក់នៅហើយកោតសរសើរវាទេ?
វង្វេង។
(អ្នកមិនមែនឈាមត្រជាក់ទេ។ )
(ប៉ុន្តែភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ )
(ខ្ញុំដឹងពីកង្វល់របស់អ្នក។ )
(អធិរាជ Jia គឺឃោរឃៅនិងភ័យស្លន់ស្លោ។ )
(យើងត្រូវប្រគល់នរណាម្នាក់ឱ្យ។ )
(ឬគាត់នឹងមិនទុកអ្នក)
(និងគ្រួសារ Xue ។ )
ព្រះច័ន្ទភ្លឺចាំងខ្ពស់,
ប៉ុន្តែមិនភ្លឺមកលើខ្ញុំទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលឃើញទេ។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាលេងហ្គេមរបស់វា♪
គ្រូវ័យក្មេង។
ទុកកំណប់បែបនេះចោល?
ធំជាងនេះ។
(ទៅកាន់ Feng Zuoren)
(កញ្ញា ហ្វេង)
(អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។ )
(ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។ )
(សូមអោយអ្នក និង Xue Youshou រីករាយ។ )
(លា។ )
(Xue Hexu ។ )
(មាន​នរណា​ម្នាក់​តាម​ដាន​លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង។ )
(WHO?)
(ការិយាល័យ Jing'an ។ )
លោក Gu Qianfu ។
គាត់ស្លាប់ហើយ?
បាទ។
គាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ
ក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្ម
ហើយត្រូវបានបំបែក។
(គាត់បានបែក)
(នៅពេលដែលគាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ?)
បាទ។
ស្លាប់ក្នុងជួរកាតព្វកិច្ច។
នៅជាន់ទីបីនៃ tavern,
រទេះរុញបានវាយគាត់។
រង់ចាំ។
T- បន្ទាប់មកគាត់ក៏ស្ទុះទៅ...
ស្វាស...
ហ៊ឺស... ប៊ូម!
បាទ។
ដុំពក។
ច្បាស់ជាមានភ្លៀងធ្លាក់។
រួច​គាត់​ទៅ​គាស់​ក...
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ហក់​ឡើង...
ហើយគាត់...
(ការិយាល័យ Jing'an)
(Gu Qianfu ខ្លាចស្លាប់ខ្លាំងណាស់)
(ថាគាត់បន្ថែម goji berries ទៅស្រារបស់គាត់។ )
(ម៉េចក៏មនុស្សបែបនេះស្លាប់ក្នុងកាតព្វកិច្ច?)
(មានអ្វីមួយបិទ។ )
(​ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​ចាប់​បាន​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំក្លែងខ្លួនជា
អតីតព្រះមហាក្សត្រ)
(ការិយាល័យ Jing'an)
(គ្រួសារខ្ញុំ)
(ហើយ Feng នឹងមានសុវត្ថិភាព។ )
តើវាជាអ្វី?
គ្រូធំ Zhou ។
មួយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
គឺនៅទីនេះ។
អ្វី?
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ដែលរត់គេចខ្លួន
កន្លះឆ្នាំមុនត្រលប់មកវិញហើយ?
(Xue Hexu?)
(ប្រពន្ធចុង?)
(Xue Hexu មក​ហើយ​ទៅ,)
(ស្វែងរកថ្នាំ)
(ឬលួចគំនូរ)
(នៅពេលណាដែលគាត់ចង់បាន។ )
(ការប៉ុនប៉ងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដើម្បីសម្លាប់គាត់)
(បានបរាជ័យ។ )
(គាត់ពិតជាមានល្បិចកល។ )
អ្នកទាមទារ
ធ្វើជាអតីតព្រះមហាក្សត្រ
លាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមប្រជាជន។
ពិត។
លោក Xue Hexu ។
ការ​អះអាង​បែប​នេះ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ស្រាល​ទេ។
នៅពេលដែល Hua Biliang
ប្រើការកំណត់អត្តសញ្ញាណឆ្អឹង។
លទ្ធផល​បាន​បង្ហាញ​អ្នក​ផ្សេង។
តើអ្នកមានជំនាញផ្លាស់ប្តូរមុខទេ?
(អូទេ)
(ខ្ញុំភ្លេច)
(អំពីរូបចម្លាក់ឆ្អឹង។ )
ម្តាយ
មានចិត្តល្អចំពោះលោក Hua ។
គាត់នឹងមិនក្បត់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ប្រឌិត​រូបភាព​នោះ។
ការពន្យល់របស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅអាចជឿជាក់បានគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា
ការទាមទាររបស់អ្នក?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីគេចពីការតាមប្រមាញ់របស់ចោរ,
ម្ដាយ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​លាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅទីបំផុតបុរសរបស់អធិរាជបានរកឃើញពួកយើង
ហើយសម្លាប់នាង។
ម្ដាយ​បាន​ល្អ​ចំពោះ​ព្រះអម្ចាស់ Dingyuan ។
ដូច្នេះគាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យរួចខ្លួន
ហើយលាក់ខ្ញុំ
នៅ Xue Mansion
ហើយបានអះអាងថា
ខ្ញុំជាកូនប្រុសទីពីររបស់គាត់។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
គាត់បានរងទុក្ខជាច្រើន
លាក់បាំងការពិត។
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតទាំងនោះ
សូម្បីតែ Xue Dongyang បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ក៏ពាក់ព័ន្ធដែរ ។
ធ្លាប់ជាក្មេងពូកែ
ឥឡូវនេះគាត់បានត្រលប់
ទៅភាពសាមញ្ញដូចកូនក្មេង។
គ្រួសារ Xue
បានការពារខ្ញុំ
និងរងការវាយប្រហារ។
បន្ទាប់ពីរៀនការពិត
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
រណ្តៅការិយាល័យ Jing'an
ប្រឆាំងនឹង Xue Guardians ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដុតការិយាល័យ Jing'an
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
ដូច្នេះ ការិយាល័យ Jing'an ឆេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ។
តើ​វា​ជា​ការ​របស់​អ្នក​?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ចំណុចគឺ,
ប្រគល់ខ្ញុំទៅព្រះចៅអធិរាជ
ហើយអ្នកយកឈ្នះ Xue Guardians ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែថា
បន្ទាប់ពីលាក់ខ្លួនជាច្រើនឆ្នាំ
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ។
វាជាការបោកបញ្ឆោត។
ខ្ញុំនឹងត្រូវលាតត្រដាងនៅទីបំផុត។
ប្រសើរជាងចេញមក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសង្ស័យ,
ខ្ញុំអាចចរចា
ជាមួយ Xue Guardians ជំនួសវិញ។
បញ្ជាក់លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
រក្សាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំអាចចាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ហើយបដិសេធការទាមទាររបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សមានប្រាជ្ញា។
ការពារគ្រួសារខ្ញុំ
ហើយពួកគេនឹង
ក្លាយជាអ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​ល្អ​ទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេនិយាយ
ថាអ្នកមានចិត្តគំនិត។
ឆ្មាំ។ ចាប់ខ្លួនគាត់។
អ្នកនឹងមិនបោកប្រាស់សេចក្តីស្លាប់រាល់ពេលនោះទេ។
ពីមុន
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមេដឹកនាំក្រុម Broadsword
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានរត់គេចខ្លួន។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេនៅថ្ងៃនេះ។
(គាត់ពិតជាម្នាក់)
(ដែលជួលឃាតករ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់?)
លោក Liu Xiaodan មេដឹកនាំក្រុម Broadsword
អ្នកប្រយុទ្ធជំនាញ។
មេរបស់យើងប្រគល់ឱ្យអ្នក
នូវកិច្ចការសំខាន់នេះ។
សម្លាប់កូនប្រុសទីពីររបស់ Lord Dingyuan៖
Xue Hexu ។
(Feng Zuoren ប្រាកដជានឹង
លួចគំនូរ។ )
(ខ្ញុំនឹងបង្វែរគ្រោងការណ៍ប្រឆាំងនឹងពួកគេ។ )
Hua Biliang មិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
ការកំណត់អត្តសញ្ញាណឆ្អឹង - បញ្ឈរ
បង្ហាញថា
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់គឺ Xue Hexu ។
ឆ្លាតខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានជំនួស
រូបបញ្ឈរ
ជាមួយនឹងរូបភាពរបស់ Xue Youshou
បោកបញ្ឆោតមេធ្មប់ Xue Guardian ។
(អ្វី?)
(Hua Biliang លាបពណ៌ខ្ញុំ)
(មិនមែន Xue Youshou?)
Xue Hexu,
ពិភពលោកមើលឃើញថាអ្នកបរាជ័យ
ដូចជាបងប្រុសឆ្កួតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ព្រះអម្ចាស់ Dingyuan ដោយចេតនា
លាក់អ្នកនៅផ្ទះ
ការពារអ្នកដោយសម្ងាត់
ដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងទទួលបានឥណទានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានគំនិតទេ។
គោលដៅពិតរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនអ្នកទេ។
សម្លាប់គាត់។
ដូចធម្មតា។
បាទ គ្រូធំ។
(ហេតុអ្វីគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ)
(សម្ងាត់?)
(គាត់គួរតែធ្វើរឿងនេះអោយទូលំទូលាយ)
(ហើយប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ)
(សម្រាប់អធិរាជ Jia)
(ដើម្បីប្រហារជីវិតខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្តែគាត់គ្រោងនឹងប្រហារជីវិតខ្ញុំដោយសម្ងាត់។ )
(តើគាត់គ្រោងអ្វី?)
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលការិយាល័យ Jing'an
កំពុងធ្វើការលម្អិត។
យល់។
មេបញ្ជាការ។
ពួកគេបានបញ្ជូនបុរស 13 នាក់។
ដើម្បីចាប់យក Grand Tutor Zhou
ប្រពន្ធចុងរត់ចោលយូរ។
ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​កន្ទុយ​យើង
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​តប​វិញ។
ពួកគេបានកាន់
អាហារថ្ងៃត្រង់នៅ Chunhua Tower
និងបណ្តេញអ្នកប្រមូលបំណុលប្រាំបីនាក់។
ពួកគេបានពិភាក្សា
ទង្វើខុសច្បាប់របស់គ្រូធំ Zhou
ហើយ​ដាក់​បណ្ដាសា​គាត់ ៣៦ ដង។
- ហើយ...
- ឈប់។
លម្អិតពេក។
ឈានដល់ចំណុច។
មាន "ចំណុច" ទេ?
មេបញ្ជាការ ខ្ញុំបានរកឃើញ Xue Youshou ។
កន្លែងណា? នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
យល់។
ខ្ញុំមិនមាន "ចំណុច" ទេ។
លោកមេបញ្ជាការ...
Grand Tutor Zhou លួចលាក់
ប្រតិបត្តិ Xue Hexu ។
អ្វី?
WHO?
G-Grand Tutor Zhou ។
ប្រតិបត្តិអ្នកណា?
Xue Hexu ។
តើគាត់នៅឯណា?
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ព្រៃជាយក្រុង។
វិធីនេះ។
មក។
- ហេតុអ្វី?
- ចងគាត់។
តើយើងនៅឯណា?
អ្នកនឹងរកឃើញ។
ចងគាត់។
តឹងជាង។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកជានរណា?
ផ្លាស់ទី។
តោះទៅ។
លុតជង្គង់នៅទីនេះ។
លុតជង្គង់។
កុំផ្លាស់ទី។
មកទីនេះ។
លោក។
សម្លាប់គាត់។
ដូចធម្មតា។
បាទ។
លោក។
សម្លាប់គាត់។
ដូចធម្មតា។
"ដូចធម្មតា" យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរច្បាប់។
យើងត្រូវបង់ប្រាក់ជាមុន។
សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​នេះ​ទេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកយឺតណាស់
វានឹងចំណាយពេលមួយម៉ោងទៀត។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំការស្លាប់។
ប៉ុន្តែពួកគេសាមញ្ញណាស់។
មិនសមហេតុសមផលអ្វី...
ក្នុង​នោះ គ.
ចុះ
យើង​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ដោយ​ឯកជន?
យើងនឹងដាក់ប្រាក់។
ល្ងង់។
Grand Tutor បានជួលឃាតករដើម្បីរក្សា
ការិយាល័យ Jing'an ចេញពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជួលឃាតករ
និងលាតត្រដាង,
ខ្ញុំនឹងមិនសម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នកទេ។
ភីហ្វ។
សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
បង់។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅវិមាន Grand Tutor,
រំពឹងថានឹងមានដំណឹងល្អ។
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
មើលតើអ្នកខ្លាចប៉ុណ្ណា។
វាត្រូវតែត្រូវបានប្រើប្រាស់ហួសកម្រិត
និងខូច។
ធ្វើជាមួយវា។
វាត្រូវតែត្រូវបានប្រើប្រាស់ហួសហេតុនិងខូច។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ វាយឺតពេលហើយ។
ចូរ​យើង​សម្រេច​វា​ទៅ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការសម្លាប់។
វាត្រូវតែត្រូវបានប្រើប្រាស់ហួសកម្រិត
និងខូច។
ធ្វើវាជាមួយវា ...
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ធ្វើជាមួយវា។
តើគាត់ជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
(គាត់មើលទៅមិនភ្លឺខ្លាំងទេ។ )
(ខ្ញុំអាចបំភ័យគាត់)
(ជាមួយចំណងជើងរបស់ខ្ញុំ។ )
ខ្ញុំជាកូនប្រុស
របស់ Lord Gong ។
អ្នក...
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
នេះ។
ខ្ញុំស្អប់ពេលគេដាក់ឈ្មោះជាមួយខ្ញុំ។
(ខ្ញុំបានបង់ Gu Qianfu)
(ដើម្បីរៀនជំហាន Lingbo ។ )
(ដល់ពេលត្រូវប្រើ។ )
ខ្ញុំជាមេដឹកនាំនៃនិកាយ Xiaoyao ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ?
លីងបូ
ជំហាន!
ទ្រុងចាស់នេះពិបាកកំណត់គោលដៅណាស់។
នៅតែដាក់ឈ្មោះនៅទីនេះ?
រញ៉េរញ៉ៃអី។
វេនរបស់អ្នក។
(គ្មានផ្លូវទេ។ )
(Xue Hexu កញ្ជ្រោងដ៏មានល្បិច)
(នឹងល្អ។ )
ម៉េចបានជាអ្នក?
អ្នក​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា?
អ្នកក្លែងបន្លំ
អតីតព្រះមហាក្សត្រ
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សល្ងង់ខ្លួនឯង
ដែលធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង!
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងមកជួបមុខ ♪
Xue Hexu ។
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
Xue Hexu តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកស្លាប់។
♪ជាប់ក្នុងស្ថានភាពលំបាក♪
♪គ្មានវាសនាចែករំលែកទៀតទេ♪
♪ការប៉ះទង្គិចគ្នារវាងការបោកបញ្ឆោត♪
♪ ប៉ុន្តែអារម្មណ៍រីកចម្រើនបន្តិចម្តងៗ♪
♪មួយជំហានកាន់តែជិតនាំមកនូវការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
♪សម្រាកដាវរបស់យើងដូចដែលយើងក្លាយជាមនុស្ស♪
កំពុងរកមើលខ្ញុំ?
♪បន្ទាប់ពីធូលីដីរលាយ♪
♪ ចាប់ដៃគ្នា យើងប្រឈមមុខគ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪ ទឹកភ្នែកហូរ ♪
♪ ដែលបានជួបអ្នក ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយឡើយ ♪
អ្នកនៅរស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនឯងឱ្យឆាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំភ័យខ្ញុំ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ដោយសារតែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
អំពីខ្ញុំ?
♪សម្រាកដាវរបស់យើងដូចដែលយើងក្លាយជាមនុស្ស♪
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
មែនអត់?
♪បន្ទាប់ពីធូលីដីរលាយ♪
♪ ចាប់ដៃគ្នា យើងប្រឈមមុខគ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪ ទឹកភ្នែកហូរ ♪
♪ ដែលបានជួបអ្នក ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយឡើយ ♪
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪